Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Get-ADDomainControllerPasswordReplicationPolicyUsage.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Get-ADDomainControllerPasswordReplicationPolicyUsage
zh_cn: # 获取 AD 域控制器密码复制策略的使用情况

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets the Active Directory accounts that are authenticated by a read-only domain controller or that are in the revealed list of the domain controller.
zh_cn: 获取那些由只读域控制器进行身份验证的 Active Directory 账户，或者那些位于该域控制器公开列表中的账户。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### RevealedAccounts (Default)
zh_cn: ### RevealedAccounts（默认设置）

source: ### AuthenticatedAccounts
zh_cn: ### 已认证账户

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Get-ADDomainControllerPasswordReplicationPolicyUsage** cmdlet gets the user or computer accounts that are authenticated by a read-only domain controller (RODC) or that have passwords that are stored on that RODC. The list of accounts that are stored on a RODC is known as the revealed list.
zh_cn: `Get-ADDomainControllerPasswordReplicationPolicyUsage` cmdlet 可以获取由只读域控制器（RODC）进行身份验证的用户或计算机账户，或者那些密码存储在 RODC 上的账户。存储在 RODC 上的账户列表被称为“公开列表”。

source: To get accounts that are authenticated by the RODC, use the **AuthenticatedAccounts** parameter. To get the accounts that have passwords stored on the RODC, use the **RevealedAccounts** parameter.
zh_cn: 要获取由 RODC 进行身份验证的账户，请使用 **AuthenticatedAccounts** 参数。要获取密码存储在 RODC 上的账户，请使用 **RevealedAccounts** 参数。

source: The **Identity** parameter specifies the RODC. You can identify a domain controller by its GUID, IPV4Address, global IPV6Address, or DNS host name. You can also identify a domain controller by the name of the server object that represents the domain controller, the distinguished name distinguished name of the NTDS settings object of the server object, the GUID of the NTDS settings object of the server object under the configuration partition, or the distinguished name of the computer object that represents the domain controller. You can also set the **Identity** parameter to a domain controller object variable, such as **$\<localDomainControllerObject\>**, or pass a domain controller object through the pipeline to the **Identity** parameter. For example, you can use the Get-ADDomainController cmdlet to retrieve a domain controller object and then pass the object through the pipeline to the **Get-ADDomainControllerPasswordReplicationPolicyUsage** cmdlet. If you specify a writeable domain controller for this cmdlet, the cmdlet returns a non-terminating error.
zh_cn: `Identity` 参数用于指定 RODC（Windows 网域控制器对象）。您可以通过域控制器的 GUID、IPV4Address、全局 IPV6Address 或 DNS 主机名称来识别它。此外，您还可以通过表示该域控制器的服务器对象的名称、该服务器对象的 NTDS 设置对象的 distinguished name、配置分区下该服务器对象的 NTDS 设置对象的 GUID，或者表示该域控制器的计算机对象的 distinguished name 来识别它。您也可以将 `Identity` 参数设置为某个域控制器对象变量（例如 `$\<localDomainControllerObject\>`），或者通过管道将该域控制器对象传递给 `Identity` 参数。例如，您可以使用 `Get-ADDomainController` cmdlet 获取一个域控制器对象，然后将其通过管道传递给 `Get-ADDomainControllerPasswordReplicationPolicyUsage` cmdlet。如果您为该 cmdlet 指定了一个可写入的域控制器，那么该 cmdlet 会返回一个非终止性错误。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get authenticated accounts for a specific RODC
zh_cn: ### 示例 1：获取特定 RODC 的已认证账户

source: This command gets the authenticated accounts for the RODC specified by the **Identity** parameter. The command displays the name and object class of each.
zh_cn: 该命令会获取由 **Identity** 参数指定的 RODC（Remote Desktop Controller）中的已认证账户信息，并显示每个账户的名称和对象类别。

source: ### Example 2: Get revealed accounts for a specified RODC
zh_cn: ### 示例 2：获取指定 RODC 的已泄露账户信息

source: This command gets the revealed accounts for the RODC specified by the **Identity** parameter. The command displays the name and object class of each account returned.
zh_cn: 此命令用于获取由 **Identity** 参数指定的 RODC（Root Domain Controller）中所有被暴露的账户信息。该命令会显示每个返回的账户的名称和对象类别。

source: ### Example 3: Get a list of accounts cached across all RODCs
zh_cn: ### 示例 3：获取缓存在所有 RODC 中的账户列表

source: This command gets the list of accounts cached across all RODCs in the domain.
zh_cn: 这个命令会获取存储在域中所有 RODC（Remote Domain Controllers）中的账户列表。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies a search for accounts that have been authenticated by a read-only domain controller.
zh_cn: 指定搜索那些已经通过只读域控制器进行身份验证的账户。

source: Specifies the authentication method to use. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要使用的认证方法。该参数的可接受值包括：

source: The default authentication method is Negotiate.
zh_cn: 默认的身份验证方法是“Negotiate”。

source: A Secure Sockets Layer (SSL) connection is required for the Basic authentication method.
zh_cn: 基本认证方法需要使用安全套接字层（SSL）连接。

source: Specifies the user account credentials to use to perform this task. The default credentials are the credentials of the currently logged on user unless the cmdlet is run from an Active Directory module for Windows PowerShell provider drive. If the cmdlet is run from such a provider drive, the account associated with the drive is the default.
zh_cn: 指定用于执行此任务的用户账户凭据。默认凭据是当前登录用户的凭据，除非该 cmdlet 是从 Windows PowerShell 提供程序的 Active Directory 模块驱动器中运行的。如果该 cmdlet 是从这样的驱动器中运行的，则默认使用与该驱动器关联的账户的凭据。

source: Specifies the credentials for the security context under which the task is performed. If this security context doesn't have directory level permissions to perform the task, then an error is returned by the directory. If running under the context of an Active Directory module for Windows PowerShell provider drive, the credentials information associated with the drive is used as the default value; otherwise, the currently logged on user security context is used.
zh_cn: 指定用于执行任务的安全上下文的凭据。如果该安全上下文没有执行任务所需的目录级权限，那么目录会返回错误信息。如果在 Windows PowerShell 提供程序驱动器的 Active Directory 模块上下文中运行，则使用与该驱动器关联的凭据信息作为默认值；否则，将使用当前登录用户的 security context（安全上下文）。

source: To specify this parameter, you can type a user name, such as User1 or Domain01\User01 or you can specify a **PSCredential** object. If you specify a user name for this parameter, the cmdlet prompts for a password.
zh_cn: 要指定此参数，您可以输入一个用户名（例如 User1 或 Domain01/User01），或者可以指定一个 **PSCredential** 对象。如果您为此参数指定了一个用户名，该 cmdlet 会提示您输入密码。

source: You can also create a **PSCredential** object by using a script or by using the **Get-Credential** cmdlet. You can then set the **Credential** parameter to the **PSCredential** object.
zh_cn: 你也可以通过使用脚本或 `Get-Credential` cmdlet 来创建一个 `PSCredential` 对象。之后，你可以将 `Credential` 参数设置为这个 `PSCredential` 对象。

source: If the acting credentials do not have directory-level permission to perform the task, Active Directory module for Windows PowerShell returns a terminating error.
zh_cn: 如果该执行任务的账户没有目录级别的权限，Windows PowerShell 的 Active Directory 模块会返回一个终止错误。

source: Specifies an Active Directory domain controller object by providing one of the following values. The identifier in parentheses is the Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) display name for the attribute. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 通过提供以下值之一来指定一个 Active Directory 域控制器对象。括号中的标识符是该属性的轻量级目录访问协议（LDAP）显示名称。此参数的可接受值为：

source: The cmdlet searches the default naming context or partition to find the object. If two or more objects are found, the cmdlet returns a non-terminating error.
zh_cn: 该cmdlet会在默认的命名上下文或分区中搜索相应的对象。如果找到两个或多个对象，该cmdlet会返回一个无法终止的错误（即程序会无限循环执行）。

source: This parameter can also get the object through the pipeline or you can set this parameter to an object instance.
zh_cn: 这个参数也可以通过管道获取对象，或者你可以将这个参数设置为某个对象的实例。

source: Specifies a search for accounts which have passwords that are stored on the read-only domain controller.
zh_cn: 指定搜索那些密码存储在只读域控制器上的账户。

source: Specifies the Active Directory Domain Services instance to connect to by providing one of the following values for a corresponding domain name or directory server. The service may be any of the following: Active Directory Lightweight Domain Services, Active Directory Domain Services, or Active Directory snapshot instance.
zh_cn: 通过提供相应的域名或目录服务器的值之一，指定要连接的 Active Directory 域服务实例。该服务可以是以下类型中的任意一种：Active Directory 轻量级域服务、Active Directory 域服务或 Active Directory 快照实例。

source: Specify the Active Directory Domain Services instance in one of the following ways:
zh_cn: 以下列方式之一指定 Active Directory 域服务实例：

source: Domain name values:
zh_cn: 域名值：

source: The default value for this parameter is determined by one of the following methods in the order that they are listed:
zh_cn: 此参数的默认值是通过以下方法之一确定的，具体采用哪种方法取决于它们的排列顺序：

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ### Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADDomainController
zh_cn: ### Microsoft.ActiveDirectory.Management.AddDomainController

source: A domain controller object is received by the *Identity* parameter.
zh_cn: 域控制器对象是通过*Identity*参数接收到的。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns one or more account objects that represent the users, computers, and service accounts that are authenticated by the specified RODC or that have passwords that are stored on the RODC.
zh_cn: 此cmdlet返回一个或多个账户对象，这些对象代表那些由指定的RODC进行身份验证的用户、计算机和服务账户，或者是指那些密码存储在RODC上的账户。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [AD DS Administration Cmdlets in Windows PowerShell](./activedirectory.md)
zh_cn: [Windows PowerShell中的AD DS管理命令集](./activedirectory.md)
